本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群:  837916838    TG:  @KitaUji    招募群:  232487445    招募翻译校对时轴    欢迎大家加入
おい　白夜
喂 白夜
いい仕事　もらってきてやったぞ
我今天给你找了份好工作哦
おかえりなさい
欢迎回来
しゃぶしゃぶを運ぶだけの　簡単なお仕事
是在涮肉店里上菜的简单工作
ただし
但是
パンツは　はかずにな
上班时不能穿内裤哦
えっと　なぜパンツをはいてはいけないんですか
那个 为什么不能穿内裤呢
それは　しゃぶしゃぶに関係が
这跟涮肉有什么关系吗
あるんだよ　あるんだよ　深い関係が
有关系的 有关系的 有很深的关系啊
みんな穿いてないのに　お前だけ穿いているとか
大家都没穿内裤 只有你穿了内裤
おかしいぞ　逆に変態だぞ
这样很奇怪的哦 你反而更变态哦
ほら　だんだんパンツを穿いてることが恥ずかしくなってくる
是吧 这么一想越来越觉得穿着内裤很羞耻吧
や…やです
我…我不要
何　カマトトぶってんだよ
你跟我装什么乖啊
あいつには　いろいろ揉ませてるんだろ
那男的肯定没少揉你吧
もむ？
揉？
揉むといえば　お漬物を作ったんです
说到揉的话 我做了这个小菜
液に漬けて揉むタイプの
是泡在水里揉出来的
晩ごはん　これでいいですか
今天的晚饭 就吃这个吧
「揉む」から　スムーズに　漬物の話題にいけるお前を
从「揉」这个字眼把话题转移到小菜上的你
すげえと思いつつ　いただくわ
让我打心底觉得很厉害啊
まさか　おかずそんだけか
不会家里只剩这点小菜了吧
今月も苦しくて
这个月手头也很紧
あの　御使いさんの交際費が…
因为 御使的交友费…
必要経費だから
那些是必要支出
忘年会やらクリスマスやらで　人肌恋しい季節なんだよ
毕竟是跨年夜和圣诞节这种让人想亲亲抱抱的时节啊
福
商
业
街
抽
奖
券
集齐十
张就能
抽一次
校对: RottenRook　压制: ebb & flow
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬
第八集 圣诞节前
クリスマス…
圣诞节…
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
季節限定のコスメセット
季节限定的化妆品套装
鉄板だが　彼女は化粧しているふうでもないからボツ
虽然送这个错不了 但她好像不化妆所以不行
アクセサリーは重すぎるか
首饰之类的又太贵重了吧
何見てますの
你在看什么呢
あらやだ　彼女にプレゼント
哎哟 在挑给女朋友的礼物吗
クリスマスプレゼントですわ
是圣诞礼物啊
あたしたちが　アドバイスしてあげましょうか
需要我们给你提供建议吗
いや　結構
不了 不必
ちょっと　つれないわね
喂喂 别这么冷淡嘛
女が欲しいものは　女が知ってるわよ
只有女生才知道女生想要什么哦
アルキオネは　オネエですけどね
阿尔库俄涅你都是大姐姐了
スピカは合法ロリだけどね
丝碧卡你不也是个合法萝莉
童顔なだけで　中身はれっきとした大人の女ですわよ
我只是长着一副娃娃脸 内心可是十足的成年女性
そうかしら
是这样吗
中身も案外　見た目どおりなこと知ってるんだけど
你的内心其实也跟外表一样这点我还是清楚的
まあ　失礼ですわ
哇 你好过分
中身も案外…
内心其实也…
つまり
也就是说
アルキオネだけが知っているスピカが
丝碧卡有着只有阿尔库俄涅才了解的一面
背徳的
太下流了
ダメ　同僚の痴態を妄想して興奮するなんて
不行 我怎么能擅自想象着同事的痴态而感到兴奋
ベラですわ
是贝拉啊
なんでしょう
怎么了
ミラが彼女へのプレゼントを　見繕ってるので
米拉在挑选给女朋友的礼物
一緒に考えてあげてるんですわ
我们在一起帮他想呢
ミラの彼女
米拉的女朋友
彼女…彼女？！
女朋友…女朋友？！
ミラには恋人が？
米拉有恋人了？
勘違いしないでくれ
请不要误会
知人女性に贈るものを　見繕っていただけだ
我只是在挑礼物送给认识的女性
そうなんですか
是这样吗
つまらないですわ
那可真无聊啊
やっぱりね
果然啊
ミラは仕事が恋人ですもの
米拉的恋人就是工作嘛
知人女性…もしかして　私に
认识的女性…难道说 是送给我的？
ねえ　プレゼントするものには意味があるって知ってる
你知道礼物都有相应的意思吗
たしか口紅は　キスしたいって意味ですわ
好像送口红的话就是想接吻的意思
キッ…キス？　ミラが私に？！
接…接吻？ 米拉想跟我接吻？！
ネックレスは　束縛したいって意味なんですって
送项链 是想把她绑在身边的意思哦
束縛　縛る
绑在身边？绑起来？
ミッ…ミラが私を
米…米拉想把我绑起来吗
洋服は
送衣服呢
脱がしたいって意味ですわ
就是想让她脱光光的意思哦
キャー
呀！
ぬ…ぬぬぬぬ　脱がしたい
想想想想 想脱光光?
なんですか　ミラ
这是要做什么 米拉
こんなにたくさん
放了这么多东西
プレゼントには　一つ一つ意味がある
每件礼物都有其独特的意思
そのすべてを合わせると
而这所有的意思合在一起
君のすべてが欲しい　という意味になる
意味着我想要得到你的一切
ミラ　ダメ　そんな
米拉 不行 别这样
らめえ！
不行！
この鬼畜　鬼畜眼鏡
你这个色鬼 色鬼四眼仔
不潔　不潔よ
淫荡 太淫荡了
ベラ　どうしたんですの
贝拉她怎么了
あの子ってああいうとこあるわよ
她有时候是会这样的
で
说起来
いつ渡すの
你打算什么时候送
相手の予定は　ちゃんとおさえてありますの
你有跟对方约好时间吗
いや　まだだが
没 还没有
ダメよ
这哪行
クリスマスですのよ
这可是圣诞节哦
ね
对吧
福福商店街
圣诞节抽奖大会
福福商店街圣诞节
肉　食いてえな
好想吃肉啊
魚肉ソーセージでもいいですか
鱼肉肠怎么样
ギョじゃなくて
鱼算什么肉
面倒なやつに会った
遇到了麻烦的家伙
貴様　なぜここに
你这家伙 为什么在这里
近所を歩いて何がおかしいんだ　ハゲ
我在自己家附近散步 有什么好奇怪的 秃子
白夜ちゃん
白夜
火花の大事なお友達　会いたかったよ
我重要的朋友啊 我好想你啊
ファーOク
我O
火花は　深森白夜に贈るクリスマスのお菓子の
火花想在圣诞节给深森白夜送自制点心
材料を買いに来たんだ
所以来这边买制作材料了
クリスマスの？
圣诞节吗？
ファOク
我O
こんな粗暴なガキに　まともな料理が作れんのかね
这么粗暴的小鬼做得出像样的东西吗
失礼な
真没礼貌啊
そういうお前たちは　何を求めてここにいるのだ
那你们又是为什么来这里的
こちとらお前らとはレベルが違うんだよ　ハゲ
咱跟你们可不是一个层次的 秃子
買い物に来たんじゃねえ
我们不是来买东西的
タダでもらいにきたの　おからとパンの耳をな
我们是来白嫖的 来领免费的豆腐渣和面包皮
そんなわびしいことを　なんて偉そうに言うやつなんだ
这么寒酸的事 被你这家伙说得很了不起一样
火花ちゃん　ありがとうございます
谢谢你 火花
パンの耳で作ったお菓子でよければ　私からも贈りますね
如果你不介意的话 我也会送你面包皮做的点心
ファOク
我⚪
そんなタダで配っている　パンの耳で作ったお菓子なんて
那种用免费面包皮做出来的点心
食べたらお腹を壊すかもしれないぞ　火花
吃了说不定会拉肚子哦 火花
配ってねえよ
才不是发放的呢
パン屋とは昔からのよしみで
白夜和面包店是老交情了
白夜だけに分けてくれてんだよ
所以只会送给白夜
そういう人情のうえに　成り立ってんだよ　ハゲ　カス　ゴルァ
是因为这层关系才送的啊 秃子 人渣 混蛋
人情か
关系吗
だが　火花が時間や費用や　技巧をかけて作ったものと
火花可是耗费了时间金钱 用上技巧做出来的点心
パンの耳が釣り合うとは思えないな
区区面包皮怎么能比
バァーカ
白痴
高級なら　おいしいと思ってる味音痴が
居然觉得高级货就一定好吃的真是味觉白痴
白夜が作った料理のが親しみがあるんだよ　ボケェ
白夜做的料理更有亲切感啊 呆子
親しみを感じるかは　育った環境によるのでは
有没有亲切感取决于成长的环境吧
その点　火花はレベルの高い家庭で育てられてきたから教養がある
相反 火花从小就在精英家庭成长 因此很有教养
お茶やお花やさまざまな楽器　得意料理はアップルパイ
除了茶道 花道 还会各种乐器 擅长的料理可是苹果派
白夜は施設を出てから　一人で生きている
白夜离开孤儿院后就一直独自生活
作る料理は質素なものばかりだが
虽然她做的料理都比较朴素
何より白夜の魅力は
但白夜真正的魅力在于
食べているときにある
吃饭的时候
「ちゅうちゅう溶けちゃいます」
嘶 快要化了
やめたまえ　破廉恥な
快停下 你这无耻的
ほぉ　何想像してんだ　このエロハゲ
嚯 你想象到了什么呢 你个色秃子
貴様
混蛋
料理は…
料理中…
しゃべった
说话了
料理に一番大切なもの　それは
料理中最重要的东西是…
心
心意
作る側　食べる側に　信頼関係があって初めて
只有料理人和品尝的一方互相信赖
そこに込められたものを　感じることができる
才能感受出其中包含的情感
だから　同じ料理でも食べる人によって感じ方はさまざまなの
所以 就算是相同的料理 每个人也会尝出不同的感受
競うことなんて　はなからできないの
从一开始就不存在什么竞争
そんなのは　ファーOク
像你们这样 我只能说我⚪
火花　私はまた間違ってしまったのか
火花 我又搞错了吗
ファOク　ファOク
我⚪ 我⚪
心…
心意…
参謀さん
参谋先生
お待たせし…
久等了…
大丈夫か
你没事吧
はい　歳末大売出しの風船配りが終わらなくて
没事 年末大甩卖的气球我还没发完
仕事の合間に来たのか
你是还没下班就过来了吗
少しだけでも　参謀さんに会いたかったので
哪怕只有一会儿 我也想见到参谋先生
かわいい　かわいすぎるぞ
好可爱 真的太可爱了
うさぎ　好きなんですか
你喜欢兔子吗
時間もないようだから単刀直入に
时间不多我就有话直说了
つかぬことを聞くが
冒昧问一下
24　25日は　どうしている
24 25号这两天你打算怎么过
クリスマスですか
是圣诞节吗
ああ　そんな日もあったか
嗯 是有这么回事吧
バイトです
我要打工
クリスマスは時給がよくて
圣诞节的时薪很高
そうか
这样啊
ケーキを…
吃蛋糕…
頑張れば夕方には終わるので
我努力一下的话 傍晚应该就有空了
そのあと　お時間ありますか
那之后 你有时间吗
そ…そうだな　私は多忙だが
是…是啊 我也挺忙的
宿敵である君が呼ぶなら　しかたがない
但既然是身为宿敌的你找我有事 那就没办法了
何かあるのか
所以有什么事吗
えっと
那个
また　わがまま言ってもいいですか
我能再说一些任性的话吗
どうぞ　君のわがままぐらい　私にはなんということもない
说吧 你的任性对我来说都是小事
じゃあ　一緒に晩ごはんを食べてくれませんか
那么 请问可以一起吃晚饭吗
そ…それぐらい　別に
这…这种小事 可以啊
というか　折り入って頼まなくても
而且 这也不用特意拜托我
これまでも何度か　食事はしたことがあるだろう
我们已经一起吃过很多次饭了吧
そうなんですが
确实是这样
クリスマスなので
但因为是圣诞
いつもは　あまり気にしないんですが　今年は
之前我都没怎么在意过 可是今年…
参謀さんと　一緒にいれたらいいなって
我想能和参谋先生一起过就好了
それはいったい　どういう了見だ
她到底是什么意思啊
クリスマスの夜に一緒にいたいなんて　それっぽい
想一起过圣诞夜什么的 这是要
いや　私たちは敵同士のはずだ
不对 我们明明是敌人啊
でも　なんだこれは
但这又是什么情况
私の頭脳をもってしても　導き出せない
就算动用我的头脑也理解不了啊
あの　やっぱりご迷惑ですか
那个 果然还是给你添麻烦了吗
いや　そんなことはない
不 没这回事
何か食べたいものはあるか
你有什么想吃的吗
なんでも希望をかなえよう
想吃什么我都会给你找来的
あの　よかったらうちに来てください
那 方便的话请来我家吧
参謀さんと　ごはんを食べて
我想和参谋先生一起吃饭
おうちでゆっくり　過ごせたらいいなって
然后一起在家里慢悠悠地呆着
わかった　君が望むならそうしよう
我明白了 如果你想的话就这样吧
はい　よろしくお願いします
嗯 请多指教
かわいすぎか
太可爱了吧
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
在圣诞夜